1. Общая информация.	2
2. Механики	2
3. Персонажи	2
4. Задачи на данный момент	2

 
1. Общая информация.
Во-первых, с самого начала.
Это файтинг, наподобие Наруто и Мортал Комбата.
Из Наруто мы берём следующее:
1. У всех общие комбушки и управление, за исключением некоторых деталей. Например, различные расенганы Наруто, которые меняются от длительности зажатия. 
2. У персонажей будет комбо ближнего боя, 2 суперудара, 1 ульта и пробуждение. По сути, тот же 5 Наруто. Усиленные сюрикены не юзаем. Это кринж.
3. Дистанционные атаки тоже, как в Наруто.
Из Мортал Комбата возьмём вид сбоку, только увеличим масштабы карты и можно добавить платформы для элемента паркура. И взаимодействия с картой.

Из того, что я хотел бы добавить не из игр, последствия использований пробуждения и ульты. Тип, реально сжигание жизни вовремя пробуждения или потеря конечности после ульты. Но это пока только карандашиком.

2. Механики
Во-первых, пока нужно реализовать свободный бой без регулировок, времени и т. д. Просто 2 (можно даже 1) персонажа и 1 карта. Потом начнём добавлять новых персов и карты, как привыкнем к созданию механик боёвки.
Во-вторых, не менее важный аспект – это менюшки. Опять же, пока можно реализовать 1 задник с кнопкой «Начать». Потом кинем туда анимашки, настройки, режимы и т. д.
В-третьих, скины. Неплохая идея, но пока только концептуально, потому что не несёт практической пользы. Скины добавляют после занесения хотя бы небольшого пула персонажей
В-четвертых, звуки. Я пока не знаю, как их реализовать, но один из вариантов вписать в это Асхада. Звуки можно брать готовые, либо если сильно заморочиться то записываь их самим (у меня есть знакомый у которого хорошая студия звукозаписи, но думаю до этого далеко). В любом случае кастом запоминается лучше.
В-пятых, кат-сцены. У меня есть пару идей, как их можно реализовать. Самая простая – делать катсцены только с тем, кто кастует, не задействуя того, на кого кастуют. Или же сделать анимацию для урона от ульты. Кат-сцены предлагаю делать на взаимодействие персонажей, хотя в таком случае либо придется делать их огромное количыество, либо выбирать какие-либо пары, которые уже будут вписаны в лор заранее (если лор будет присутсвтовать). Обычно так делают, чтобы держать интригу у кого какое взаимодействие.

3. Персонажи
Думаю, для начала и тестов можно взять кого-нибудь готового (в плане прописанных способностей и дизайна). Я со своей стороны выдвигаю Сатору Годжо, естественно. У него много абилок с ультами. Тип, можно как два суперудара сделать Синий и Красный, а на ульту засунуть Фиолетовый, пробуждением сделать Расширение территории. На тест можно вобще взять болванку. Типо удар левой, правой, ногой и пробуждение – типо крик и там +урон, чтобы не париться по поводу дезигна и анимаций. Плюс болванку потом можно будет юзать как шаблон.

4. Задачи на данный момент
По итогу, на данный момент нам надо реализовать следующее:
1. Создать персонажа
2. Нарисовать 1 карту
3. Задизайнить задник для менюшки
4. Сделать выбор персов и карты
Самое трудное из этого – это персонаж, потому что это дизайн, анимация, скиллы, куча кода. Как только сделаем парочку, всё пойдёт в сотню раз быстрее.
Не понимаю что значит дизайн заднника менюшки(?)

